舒展开身体
沐浴在耀眼阳光之下
一天就此开始
这是我最爱的
兴奋不已的时间
因为我有预感
会发生好事
Woom　镜中照出的我
Woom　也挺美丽吧
感觉很不错. . .
朝着澄澈的蓝天伸出手
心中充满希望  激动不已
无论是恋爱还是工作
凡事都要敢于挑战
成为一个崭新的自己
我出门了
いってきま～す！
早饭呢
朝ご飯は？
不吃了
いらない！
要迟到了
大変だ！
好痛 你开车有没有看路啊
痛～い！どこ見て運転してんのよ！
十分抱歉
すいません！
要多加注意呀
ホントに気を付けてよ！
你没事吧
大丈夫ですか？
有受伤吗
おケガは？
没有
いいえ…
真是万分抱歉
誠に申し訳ございません
糟了 上学要迟到了
あーっ！学校に遅れる！
少爷
坊ちゃま
嗯？
うん？
她掉了这顶帽子 这应该是圣波利亚学院的
こんなものが…確か聖ポーリア学院のものかと
找到了
見つけた
字幕制作:千恋
芽美与大富豪之子立下婚约!?
唉
あ～あ
别这么消沉嘛
そんなに落ち込まなくても
唉 很快修女就要来发牢骚了
あ～あ　もうすぐシスターのお小言が…
如果只是这样就好了
それだけならいいけどな
什么
えっ？
搞不好理事长会亲自找你谈话
ひょっとすると　理事長直々のお説教かもよ
怎么可能 我不过是迟到而已
そんな！あたしはただ遅刻しただけよ
羽丘同学
羽丘さん
你来理事长室一趟
ちょっと理事長室まで来てください
啊 好的
あっ　あ…はい！
你不觉得奇怪吗
変だと思わないか？
搞什么啊 猿渡
何だよ　サルワタリ
我叫佐渡
サワタリ！
那 你说什么怪啊
で…何が変だって？
一般而言会因迟个到就被叫到理事长室吗
たかが遅刻ぐらいで　普通理事長室に呼ぶと思うか？
鬼知道
さあね
虽然这只是我的直觉 但我闻到了大新闻的味道
これは俺の勘だけど　スクープのにおいがする
啊 羽丘同学 到这来
あっ　羽丘さん　こちらへ
好 来了
あっ　はい！
对不起 我之所以会迟到是因为路上被车…
ごめんなさい！遅刻したのは途中で車に…
就是她 没错
この人です！間違いありません
我找的人就是她
僕の捜してたのはこの人です
啊 你是…
あっ　あなた…
今天早上真是抱歉了
今朝は大変失礼しました
我叫富小路龙太郎
僕は富小路龍太郎と申します
你今早把帽子弄丢了吧
今朝帽子を落としたでしょう？
这位先生帮你送过来了
この方が届けてくださったんですよ
啊 那真是谢谢
ああ　それはどうも…
然后呢 虽然有点突然
それでだねえ　突然なんだが
但富小路先生说想跟你交往
富小路さんは君とおつきあいしたいとおっしゃっているんだ
交往？跟我？
おつきあい？あたしと？
这一定是上帝安排的命中注定的邂逅
これは神様のくださった運命の出会いです
该说是「一见钟情」吧
「一目ぼれ」っていうんでしょうか？
就 就算你突然说这个…
と…突然そんなこと言われても…
而且…
それに…
羽丘同学
羽丘君
你接受的话 迟到的事我就不追究了
お受けするなら　遅刻の件は目をつぶろう
哎呀 真是时下少见的知书达理的青年啊
いやあ　今どき珍しく礼儀正しい青年だ
竟然特意到学校来获得交往的许可
わざわざ学校に交際の許しをもらいに来るなんて
理事长所言极是
ホントにそうですわね
大家是这么说的哦
皆さん　そう言ってくださいますよ
唉 我知道了
ハァ…分かりました
真的吗
ホントかね？
ホントですね？
我就知道你会这么说
きっとそう言ってくれると思ってました
那我们接下来要去约会
それでは僕たち　これからデートに行きます
什么
ええっ？
羽丘同学就交给你了
羽丘君をよろしくお願いします
那么…
つきましては…
捐款事宜我之后会让公司的人准备的
寄付金の件は後ほど会社の者に手配させます
诚 诚惶诚恐
お…恐れ入ります
捐款？看来你是被收买了吧
寄付金？さては買収されたわね
我们走了
いってきます！
路上小心
いってらっしゃいませ
谢谢惠顾
大新闻
スクープ！
大新闻啊
スクープだ
哎呀 这种朴实无华的公园也不错呢
いや～こういう素朴な公園もいいもんですねぇ
我想不出什么约会地点
デートする所なんて思いつかなくって
你这种纯洁的一面 也挺可爱的
そういうピュアなところがまたかわいいんだよなぁ
什么嘛 对了 既然如此 那我就提些无理的要求
な…そっか　どうせなら　無理な注文をいっぱい出して
让他放弃跟我约会就行了
あたしとのデートを諦めてもらえばいいんだわ
我想到了
思いついた！
想到什么 尽管说
うん？どこでも言ってごらん
先去餐厅「铁人亭」
レストラン「鉄人亭」に行って
然后去海岸音乐厅听音乐剧
それから　ベイサイド・ホールでミュージカル
再然后 我还想去奇迹花园
あと　ワンダー・ガーデンも行きたいし…
好 那就赶快行动吧
よし　じゃあ早速行こう
什么
えっ？
哇 好长的队
わあ　すごい行列！
看样子今天是…
これじゃあ　今日は…
你怎么了 芽美小姐 入口在这里呀
どうしたんですか？芽美さん　入り口はこちらですよ
什么 但要排队啊
えっ？でも並ばないと…
请问 我们没排队就进来了 没问题吗
あの…並ばないで入ってきちゃったけど　いいんですか？
我妈妈是这家店的赞助商 我随时都能进来
ここはママがスポンサーをしてる店だから　いつでも入れるんです
是吗 龙太郎先生的母亲真厉害呀
へえ　龍太郎さんのお母様ってすごい方なのねぇ
嗯 爸爸过世之后 她一个人经营公司
ええ　父が亡くなってから　一人で会社を切り盛りしてるんです
但她太干涉我了
でも　僕には口出しし過ぎですね
擅自给我定了未婚妻
勝手に婚約者を決めてきたり…
结婚对象我还是想自己决定的
結婚相手ぐらい　自分で決めたいですよね
是啊
そうですね
那么 接着是去看音乐剧吧
さて　次はミュージカルでしたね
什么 啊 是的
えっ　あっ　はい
请问 莫非令堂也是海岸音乐厅的赞助商吗
あの…もしかしてベイサイド・ホールもスポンサーしてるとか？
怎么可能
まさか
但那里有妈妈的特等席 你不必担心
でもママの特別席があるから　心配しないでも大丈夫ですよ
难怪感觉敌不过这个人
この人には並ぶって感覚がないわけね
那我们走吧
じゃあ　行きましょうか
啊 等等
あっ　待って！
怎么了
うん？
玩得太晚的话 我父母会担心的
遅くなると　うちの両親が心配するし…
是啊 你说得对
そうか…そうですね
那下次我就提前获得你父母的许可 慢慢约会吧
じゃあ　今度はちゃんとご両親に許可を得て　ゆっくりデートしましょう
我送你回家
送りますよ
什么 不 不用了 我一个人能回去 再见
えっ？だ…大丈夫です　一人で帰れます　さよなら！
羽丘小姐
羽丘さん！
真腼腆啊
シャイだな…
唉 今天已经是第四天了
あ～あ　今日でもう４日目よ
就算是修女的吩咐 我也差不多奉陪不下去了
いくらシスターの言いつけでもいいかげん疲れちゃった
别说这种奢侈的话啊 芽美
ぜいたくなこと言ってんじゃないわよ　芽美
就是 每天都能去热门门店 真羡慕
そうよ　毎日毎日はやりのお店に行けていいわねぇ
这一切都是上帝的旨意
全ては神のおぼし召しです
是你轻易接受交往的报应
簡単におつきあいをお受けした報いです
圣良你真是的
聖良ったら　もう…
今天我会偷偷从后门回去的 之后就拜托你了
今日は見つからないように裏門から帰るから　後はよろしくね
小姐
お嬢様
恭候多时了 请跟我走吧
お待ちしておりました　さあ　参りましょう
啊 好的
あ…はい
请问您有什么烦恼吗
あの…何かお悩みでも？
如果您不介意的话 可以跟我说说
もし私でよろしければ　お聞きしますが…
实际上 我母亲留下的遗物项链被人偷换成了赝品
実は　母の形見の首飾りを偽物とすり替えられてしまって…
就是这里
ここです
什么 是这家店吗
えっ　何？このお店？
这是我妈妈赞助的时装店
ママがスポンサーをしているブティックです
嚯 这样啊
へえ　そうなんですか
我来帮你挑合身的衣服
僕が君に似合う服を選んであげますよ
你不用给我买衣服
服なんか買っていただかなくても…
你要跟我妈妈初次见面
僕のママと初めて会うんだから
当然要考虑一下身上穿的衣服
それなりに服にも気を使ってもらわないと…
跟你妈妈见面？
ママと会う？
没错
そう
后天晚上 我妈妈会举办一场派对
あさっての晩　ママ主催のパーティーがあるんだ
我想借此机会 将你作为未婚妻介绍给大家
そこで　僕の婚約者として　君をみんなに…
未婚妻？
婚約者？
我很困扰 我并没有这个打算
困ります！あたしそんなつもりじゃ…
再说了我还是初中生
大体まだ中学生だし…
什么 理事长没有告诉你吗
えっ　理事長から聞いてませんか？
我是以结婚为前提提出交往申请的
僕は結婚を前提にって申し込んだんですけど
没听说过
そんなの聞いてません！
大新闻
スクープだ！
好厉害啊
これすごいわね～
羽丘芽美立下婚约?!
早啊
おはよう
啊 她来了
あっ　来たわ！
芽美 班里吵开锅了
芽美！クラス中大騒ぎ！
听说你被求婚了 是真的吗
プロポーズされたって　本当？
对方是富小路集团的大少爷吗
相手は富小路グループのお坊ちゃまなんだって？
为 为什么大家会知道啊
ど…どうしてみんな知ってるの？
看样子新闻的出处是那里呢
どうやらニュースの出どころはあちらのようですわ
喂喂 看到了吗 飞鸟 我找到的大新闻
なっ　なっ　見たか？アスカ　俺の大スクープ！
喂 飞鸟
なっ　アスカ
吵死人了 你是娱乐记者吗
うるせえな！お前は芸能レポーターか？
别这么生气嘛 飞鸟
そう怒るなよ　アスカ
都说了你很吵了 猿渡
うるせえっつってんだろ！サルワタリ
我叫佐渡
サワタリ！
嫌猿渡不好听的话 那就叫你溪蟹吧
サルワタリで悪けりゃ　サワガニだ！
臭小子 你说什么
何だと　この野郎！
那是在吃醋吧
ありゃ　やきもちだね
你说对吧 万人迷芽美
ねえ　モテモテ芽美ちゃん？
芽美 抱歉在你繁忙的时候打扰你
芽美ちゃん　お忙しいところ申し訳ありませんが…
真是的 圣良你也别跟着起哄啊
もう…聖良まで意地悪言わないでよ
是工作吧
お仕事ね？
没错 委托人是今村由美
ええ　依頼主は今村由美さん
她之前在女实业家兰子女士的手下当秘书
彼女は女性実業家のマダム蘭子の下で　秘書をしていたんです
但她母亲的遗物项链
ところが　彼女のお母様の形見の首飾りを
被兰子女士换成了赝品
マダム蘭子が偽物とすり替えてしまったんです
你说什么
何ですって？
社长 我是说这不是我之前托您保管的首饰
ですから社長　この首飾りはこの前お預けしたものとは違います
我还以为你要说什么呢 这孩子真是的
何を言い出すのかと思ったら　この子は…
难道你想说我把它换成赝品了吗
あたくしが偽物とすり替えたとでも言いたいの？
可是我看得出来 请把真品还给我
でもあたしには分かるんです　本物を返してください
你闹够了没有 如果这么不相信我
いいかげんになさい！そんなにあたくしが信用できないなら
那你也不用来上班了
仕事をしていただかなくて結構！
给我出去
出ていってちょうだい！
向女士提出抗议的由美小姐
マダムに抗議した由美さんは
被免去了秘书的工作
秘書の仕事も首になってしまったそうです
真狠得下心
ひどいことするのね
我知道了 就交给St. Tail吧
分かったわ　セイント・テールにお任せあれ
这是赝品项链
これが偽物の首飾りです
听说兰子女士一直贴身佩戴着真品项链
本物はマダム蘭子がいつも身に着けているそうです
好
ＯＫ！
而且 机会只有一次 那就是明晚举办的派对
それに…チャンスは明日の晩開かれるパーティーしかないんです
等等 明天的派对莫非是指…
ちょっと待って　あしたのパーティーってまさか…
没错 兰子女士的本名是富小路兰子
そう　マダム蘭子の本当の名前は富小路蘭子
是龙太郎先生的母亲
龍太郎さんのお母様です
听说明天的派对还会宴请大臣和国外名流
明日のパーティーには大臣とか外国の偉い方々も招かれていて
守卫十分森严 所以…
警備が厳重なようです　それで…
你想说什么 圣良
何が言いたいの？聖良
你跟龙太郎先生一起进入派对会场
芽美ちゃんが龍太郎さんと一緒にパーティー会場に入るのが
是最好的选择
いちばんいいと思うんです
圣良 你明白我去那场派对意味着什么吗
聖良　あのパーティーに行くってことがどんなことか分かってるの？
我不要 我要靠自己的力量混进去
イヤ！あたしは自分の力で忍び込むからね！
芽美
芽美ちゃん…
加油 加油 加油…
ファイト！ファイト！ファイト…
喂 飞鸟
おーい　アスカ！
嗯？
うん？
把球踢过来
ボール蹴ってくれ
好 你们等一会
ああ　待ってろ
痛痛痛 咦？
あ痛たたっ…うん？
「今晚我将前去派对会场偷走兰子女士的项链」
「今夜パーティー会場にマダム蘭子の首飾りをいただきに参ります」
是St. Tail的预告信
セイント・テールの予告状だ
喂 飞鸟
おい　アスカ
嗯？
うん？
这颗球你要怎么赔我们啊
どうすんだよ？このボール
这个嘛…
ああっ　いや…
我回来啦
ただいま
欢迎回来 爸爸
おかえりなさい　パパ
欢迎回来 我这就去泡茶
おかえりなさい　今お茶入れるわね
嗯 对了 妈妈 锵
うん　それよりママ　ジャーン！
好高兴
うれしい！
我一直想要这个
そういうの欲しかったの
来吧 你渐渐变困
さあ　だんだん眠くなってくる
一 二 三
１…２…３！
好厉害
すっごい
爸爸 这是催眠术吗
パパ　これって催眠術？
嗯 不过还在实验阶段
うん　まだ実験の段階なんだけどね
来 接下来我数到三 你会变成猫
さあ　これから三つ数えると　君は猫ちゃんになってしまう
一 二 三
１…２…３！
嗯 还可以
うん　結構いけるな
好 我数到一你就变回去
はい　三つ数えると元に戻る
三 二 一
３…２…１！
我 我这是
あ…あたし…
妈妈你刚刚变成猫了
ママは今猫ちゃんになったのよ
呣 孩子她爸 你是把我当实验品了吧
うーん　さてはパパ　あたしを実験台にしたわね？
抱歉啊 孩子她妈 来 吊坠给你
ごめんよ　ママ　ほら　ペンダント
你给我这种东西也蒙混不过去
そんなことではごまかされません
原谅我
許して！
不原谅你
許さないから！
唉 我这个电灯泡就走得远远的吧
あ～あ　お邪魔虫は退散しましょっか！
晚上好
こんばんは
你好
やあ
我就知道你一定会瞒着父母 来参加派对
きっとご両親にないしょで　パーティーに来てくれると思ってました
龙太郎先生
龍太郎さん…
来 我们走吧
さあ　行きましょう
不过这身衣服不行啊
しかしその服じゃまずいですね
老爷子 把那个拿来
じい　例の物を
遵命 少爷
はい　坊ちゃま
请问 拿什么啊
あの…「例の物」って？
我让他去把我挑的礼服拿过来
今僕の選んだドレスを持ってこさせますから
你换上吧
それに着替えてください
什么
えっ？
小姐
お嬢様
很漂亮吧
ステキでしょう？
没办法 这里就照圣良说的来吧
しかたない　ここは聖良の言うとおりにするか
那件礼服我也有点难以割舍
あのドレスもちょっと捨てがたいし…
用不着你们来守卫
警備は結構ですわ
项链我一直像这样佩戴在脖子上
首飾りはこうしてあたくしが着けておりますし
可是 不管放在什么地方 St. Tail都能偷出来
しかし　セイント・テールはどんな所からでも盗み出してしまうんです
我都说了 这里有我们雇来的保安
ですから　私どもで雇った警備員がおりますから…
而且你们这副打扮晃来晃去的 会给其他客人添麻烦
それに　そんな格好でうろうろされては　他のお客様に迷惑ですの
你们想守也不是不行 但请去酒店外守
警備をするのはかまいませんから　ホテルの外でやってください
啊 等等 我话还没说完
あっ　待ってください！まだ話が…
可恶
クソッ…
飞鸟二世
アスカＪｒ.…
芽美小姐
芽美さん
啊 来了
あっ　はーい！
羽丘
羽丘…
原来羽丘真的被求婚了啊
羽丘　プロポーズされたってホントだったのか…
我的妈妈在那里
あそこにいるのが僕のママです
就是那条项链吧
あの首飾りね
芽美小姐
芽美さん
啊 我在
あっ　はい
在向妈妈介绍你之前 我们跳一曲吧
ママに紹介する前に　一曲踊りましょう
不用了 我不会跳舞
あっ　いいです　ダンスなんて踊れませんから
我教你
教えてあげますよ
你跳得挺好的 芽美小姐
なかなかお上手ですよ　芽美さん
谢 谢谢夸奖
ど…どうも
兰子女士在哪里
マダム蘭子はどこ？
找到了
いた…
那个…龙太郎先生 我有点不舒服
あの…龍太郎さん　ちょっと気分が悪くなっちゃったんで…
那可不行 喝点什么吧
それはいけない　何か飲み物でも？
不用了 休息一会儿就好了
結構です　休めば治りますから
真的没问题吗
大丈夫かなぁ…
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
怎么了
何だっ？
灯怎么不亮了
明かりはどうした？
发生什么了
何事？
啊 我的项链
あっ　私の首飾りが！
是St. Tail
セイント・テールよーっ！
现身了啊 行动
出たな！行くぞ！
是
はっ！
是St. Tail
セイント・テールだ！
动作快点 把项链拿回来
早く早く！取り返して！
让开让开
どけどけ！
项链我就拿走了
首飾りは頂いていくわ！
好戏
It's
イッツ
开
Show
ショー
演
Time!
タイム！
糟了
しまった！
可恶 哪里逃
クソッ　逃がすもんか！
站住
待てーっ！
等等我
待ってください！
等等 St. Tail
待って　セイント・テール！
要抓住St. Tail的人我
セイント・テールを捕まえるのは俺だ！
站住
待てーっ！
真是的 为什么龙太郎先生会…
もう…どうして龍太郎さんが…
对了 来得正好
そうだ　ちょうどいいわ
St. Tail小姐 我有话想对你说
セイント・テールさん　あなたにお話があるんです
一 二 三
１…２…３！
把赝品带给你妈妈吧
ママには偽物を持って帰ってね
St. Tail 你已经逃不掉了
セイント・テール！もう逃がさないぞ！
他就交给你了 飞鸟二世
その人をよろしくね！アスカＪｒ.！
真卑鄙
汚えぞ！
三 二 一
３…２…１！
可恶 真卑鄙
クソーッ　ひきょう者！
「要珍惜妈妈的回忆哦」
「お母様の思い出を大切にね」
神啊 谢谢你
ありがとう　神様…
妈妈
ママ！
龙太郎
龍太郎ちゃん！
你帮我拿回项链了啊 妈妈我好高兴
あなたが取り戻してくれたのね　ママ　うれしい
连是赝品都不知道
偽物とも知らずに…
作为奖励 你说什么我都答应
ご褒美に　あなたの望みを何でも聞いてあげるわよ
真的吗 那
ホント？じゃあ　僕
我不想跟你定的人结婚
ママの決めた人とは結婚したくない
什么
えっ…
糟了
あっちゃ～
他现在要介绍我吗
今あたしを紹介しちゃうの？
我想跟St. Tail结婚
僕　セイント・テールと結婚したい
什么
えっ？
那敏捷的身姿 美丽的秀发 细长的双脚
あのしなやかな身のこなし　美しい髪　細くて長い脚…
啊 这一定是上帝安排的命中注定的邂逅
ああ　これは神様がくれた運命の出会いだ
十分抱歉 小姐
申し訳ございません　お嬢様
看样子 少爷又发病了
どうやらまた　坊ちゃまのご病気が始まったようで…
真是的 我的立场呢
もう！あたしの立場はどうなるのよ？
由美小姐拿回了项链 十分高兴
由美さん　首飾りが戻ってとても喜んでいらしたわ
早啊
オッス！
没能飞上枝头变凤凰真遗憾呀 羽丘
玉のこしに乗れなくて　残念だったな　羽丘
别说啦 一见钟情什么的真麻烦
もうやめてよ！一目ぼれなんて超迷惑なんだから
抱歉抱歉 那我先走喽
悪い悪い　じゃあ　先行くぞ！
飞鸟二世似乎心情挺好呀
アスカＪｒ.　何だかご機嫌ね
是啊
そうね
太好了
よかった！
好想成为与现在不同的自己
好想拥有一颗不再悲伤的心
但在心情舒畅的夜晚里
我却想一直这样待下去
不管月亮看上去是什么模样
它也只不过是一颗漂浮在
黑暗无声的宇宙尘埃之中的圆石头
一切事物的真正面貌或许都是如此
噢  颠颠倒倒
下集预告
偶像艺人本间惠美小姐
アイドルタレントの本間エミさんが
重要的项链吊坠被竞争对手事务所的人偷走了
大切なロケットをライバルプロダクションの人に盗まれたんだって
对方以其中的照片为要挟 让她推掉电视剧的主演
その中の写真をもとに　ドラマの役を降りろと脅されているらしいの
什么 要想取回项链吊坠
えっ！それを取り返すには
必须要参加形象女孩的竞赛才行吗
イメージガールのコンテストに出なきゃいけないの？
我不要
ヤーダ！
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
拯救美少女偶像！」
美少女アイドルを救え！」
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように
下集怪盗St. Tail
拯救美少女偶像！
敬请期待!